Liewe kykers regoor die wêreld, die duiwel probeer ons kry om Jesus te vervloek terwyl ons onderdruk is deur ons situasies.
Die duiwel wil ons kry om Jesus te vervloek terwyl ons onder pyn, ellende en armoede verkeer.
Ons situasies is toetse om ons Geestelik volwasse te maak.
Moenie enige situasie toelaat om u te beheer nie.
Moenie enige situasie toelaat om u te mislei of te oorweldig nie.
Bly en hanteer die moeilike en die goeie oomblikke.
Kykers, luister. Bly en hanteer die moeilike en die goeie oomblikke.
n Persoon kan siek in liggaam wees en steeds 'n Christen, 'n vriend van God,
'n gunsteling van Jesus.
Moenie u Christen lewe meet aan u situasie nie.
Moenie u situasie toelaat om u te mislei nie.
Ek wil saam met u bid.
Kykers regoor die wêreld, wat ookal die situasie waarin u verkeer,
in die Naam van Jesus, ek maak jou vry!
Word bevry in die Naam van Jesus!
Wat ookal u deurgaan, op hierdie oomblik, word bevry, in die Naam van Jesus!
Wat ookal die situasie is wat u in u lewe deurgaan, word bevry, in die Naam van Jesus!
U situasie, ek sê, "Gaan! Los my mense uit, los hulle besigheid uit,
los hulle loopbane uit, in die Naam van Jesus!
Ek kan sien hoe word jy bevry.
Wanneer daar nie 'n visie is nie, vergaan mense.
Ek kan hoor hoe u deurbraak kry in u weg, gesondheid, loopbaan en doelwit in die lewe.
Deurbraak, in die Naam van Jesus!
Dankie, Jesus, vir hulle deurbraak, in Jesus Christus se Naam!
Kykers regoor die wêreld, ek sal voor julle weet dat julle nou vry is.
I sê vir julle dat julle nou vry is, in die Naam van Jesus!
Ek kan sien hoe julle vrygemaak word.
Wat ookal die situasie in u gesondheid, enige area in u organe wat nie op die oomblik werk nie,
of dit nou julle niere, lewer, bloed, vloeistof of u bene is, begin herstel, in die Naam van Jesus!
Begin herstel, in die Naam van Jesus!
U is herstel!
Ek kan sien hoe u besig is om te herstel!
Dit is 'n visioen - I kan sien hoe u besig is om te herstel, in die Naam van Jesus!
Dankie Jesus!
Die van u wat onder die invloed van my stem is -
U wat glo Jesus is Here, Geneesheer, Bevryder, Redder
Ek sê vir u, hierdie is u getuienis - getuienis van u gesondheid!
Hierdie is u getuienis - getuienis van u finansies!
Hierdie is u getuienis - getuienis van u deurbraak!
Hierdie is u getuienis - getuienis van u hernuwing!
Ek hoor die deurbraak weer 'n keer.
Deurbraak!
Dankie Jesus!
Ek juig saam met julle, in Jesus Christus se Naam!
Amen!
Ons glo dat u geinspireer is deur hierdie video wat u so pas gesien het.
Klik hier om in te skryf en sien meer van God se krag in werking in ons generasie vandag
en bly op datum met die nuutste profesieë, bevrydings, preke
en getuienisse van die Synagoge Kerk van Alle Nasies.
Emmanuel TV - Verander lewens, Verander Nasies, en Verander die wêreld!